00:00:06 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ω.
  00:00:21 - Speaker 2
      Λοιπόν, καλά, αυτούς το στήλαμε, το στήλαμε.    Αυτός εδώ, Jay, φαίνεται πολύ βάρετός, φίλε.
  00:00:27 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ήτανε φρύγι, αυτό το στείλαμε.    Φίλοι, εγώ σκεφτόμουν αυτά τα βίντεο στα οποία ο influencer δεν μιλάει στην κάμερα, δεν πρέπει να τα κάνουμε καν considerate, είναι fail.
  00:00:29 - Speaker 2
      Ε, κανέβρε, ο Πέτρος, θα κάνει τώρα.    Αυτή εδώ, ρε φίλε, τι transformation έχει κάνει να μας εξηγήσει.    Χοντρή ήτανε, χοντρή είναι.    Είναι πρόβλημα.
  00:00:54 - Michael Michelis (Qalzy)
      Αυτό το θέλει, θέλουμε κάποιοι να μιλέθουμε.
  00:00:56 - Speaker 2
      Λοιπόν.
  00:00:57 - Michael Michelis (Qalzy)
      Στην κάμερα, αυτά τα γι'άπερτα, όποτε νο.
  00:00:59 - Speaker 2
      Ναι, ναι, ναι, ναι, αλλιώς χειροπολεί.    Ναι, οκ, συμφωνούμε.    Και οι περισσότερες από αυτοί του μουστηλου δεν μιλάνε στην κάμερα.    Αυτό ήταν το πρόβλημα.
  00:01:10 - Michael Michelis (Qalzy)
      Γι'αυτό τις έβαλα.    Έσκομαι να την κάνει η Mark Σανόχια, ε.    Απλά ήθελα να δεις και εσύ, αν πει στιγμός σου.
  00:01:14 - Speaker 2
      Ναι.    Τι η transformation, η Μαλάκα είναι χοντρή και της έχουν κάνει δύο άτομα like, ξέρω εγώ.    Δηλαδή, οκ, I appreciate that she's trying, good job for her, but she's not done it yet.    Τι πλάτη είχα αυτή, είχε μεγαλύτερη πλάτη εγωμένα, η Μαλάκα.    Βάλε κάτω αυτή, πάω...    Ναι, πωστεί.    Λοιπόν, οκ.    Και εγώ μου μ' άρεσε να λέσαι.
  00:01:42 - Michael Michelis (Qalzy)
      Αυτή εγώ σκεφτόμουνα, ένα, δεν μιλάει πολύ στην κάμερα και δύο, το πρέπει το DNC να είναι πολύ climber focus.
  00:01:53 - Speaker 2
      Γιατί...    Παίρνει likes χρόγο και για 49 είναι μπόμπα.
  00:01:56 - Michael Michelis (Qalzy)
      Όλα πάλι βλέπεις είναι φουρσταμπότρικους και δεν μιλάει στην κάμερα.
  00:01:59 - Speaker 2
      Τι της φαίνεται.
  00:02:02 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ε, αυτό που μπορεί να χαμογελάσει, χαμογελάει και πάει μέχρι εδώ το.
  00:02:03 - Speaker 2
      Δεν μιλάει στη camera.
  00:02:06 - Michael Michelis (Qalzy)
      Αλλά πάλι δεν μιλάει στην κάμερα.
  00:02:10 - Speaker 2
      Καλώς.    Τα λέω όλες.    Δε θα σου κάνω timing.    Καλά, καλά, δεν ξέρω.    άρεσε!
  00:02:24 - Michael Michelis (Qalzy)
      Δηλαδή δεν μπορούσα να φανταστείς τι content θα κάνει αυτή.    Και θα δείχνει τη scale και θα είναι και η φάτσα της.    Οκ, το κάνεις και με AI αυτό όμως δεν μιλάει στην κάμερα.
  00:02:33 - Speaker 2
      Ναι.    Παίρνεις το βίντεο της, το δίνεις στο AI και του λες κάνε ένα που γραφέρεται το ίδιο natural.
  00:02:43 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι, αυτό ναι.
  00:02:45 - Speaker 2
      Γιατί όλα αυτά που χαίρνει ο Ρονάλντας είναι...    Παίρνει το natural.
  00:02:56 - Michael Michelis (Qalzy)
      Και είναι όλα climbing, ρε φίλε μου, δηλαδή.
  00:02:56 - Speaker 2
      Αλλά εδώ μιλάει.    Ναι, είναι πολύ climbing focused, οκ.    Στα no no, δεν νομίζω ότι χαράζεται να μιλήσουμε.    Βρήκα boring.    Αυτή εδώ, ναι, σκληρή.    Αλλά αρέσει σκληρή μου φαίνεται.    Ναι ρε φίλοι, δεν νομίζω ότι το The End μας είναι τόσο bodybuilding.
  00:03:22 - Michael Michelis (Qalzy)
      Βέζει πολύ bodybuilding.
  00:03:28 - Speaker 2
      Επίσης εμένα δεν μου αρέσουν bodybuilding γυναίκες.    Και πιστεύω ότι σε πολλούς άντρες, σε αυτή την υγεία, δεν αρέσουν bodybuilding γυναίκες.    Θα δείχνω εφόσες.    Λάβο, Βησάρα.    Αν και τώρα μιλωτή.
  00:03:41 - Michael Michelis (Qalzy)
      Εν τον μεταξύ και έχει αυτές τις φωτογραφίες και έχει φωτογραφίσει και από το γιο της μετά.    Συγκένωσε η μάνα σου να πω στα ρε τέτοια.
  00:03:48 - Speaker 2
      Αυτά τα παιδιά δεν είναι πραγματικά φλαράκης το λέω εγώ.
  00:03:50 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι, εντάξει, τελωγείται.    Εμένα όσοι κάνουν bodybuilding, οι γυναίκες έχουν πλαστικές συνέδεσεις που κοίταζα κάτι, από αυτά τα προφίλια βλέπω κάτι διαγωνισμούς, όλες ψεύτηκες τα.
  00:04:06 - Speaker 2
      Κάνεις τρεις δηλειές στο σώμα και πας και βάλεις τρεις τρεις τρεις καπηδιά αλλά μου πήγες αυτό γιατί άμα έχεις κάνει τρεις δηλειές στο σώμα και τρεις καπηδιάς που κρεμάνε Ναι, ναι, talking πάλι αυτό το πρόβλημα είχα εδώ.
  00:04:20 - Michael Michelis (Qalzy)
      Εγώ αυτή μίλαγε, είχα δει να δει όπου μίλαγε και πάνω ήταν αυτή, ήταν η μόνη που...
  00:04:24 - Speaker 2
      Ποια, αυτή την έβαλα maybe.    Την έβαλα maybe επειδή είδα εσένα που βάλες yes και λέω καλά κάτσε να συζητήσουμε.    Δεν έλευε 51.
  00:04:32 - Michael Michelis (Qalzy)
      Έχει να δει όπου μιλάει, όχι τα περισσότερα, αλλά όμως πας και κάτω, είναι 51 αυτή.    Έχει και...    ναι.    Δεν είχε πολλά που μιλάει, αλλά είχε ένα-δύο πιο κάτω νομίζω.
  00:05:00 - Speaker 2
      Α, τύχοδο, ωραία.    Μου αρέσει αυτό.    Αν μπορούμε να μην πω τα λάγκες.    Μιλάει, ξέρω.
  00:06:10 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι, εδώ δεν έχει.    Τίποτα.    Θα δει μία στο γυμναστήριο τέτοια.
  00:06:31 - Speaker 2
      Υπότιτλοι AUTHORWAVE
  00:06:34 - Michael Michelis (Qalzy)
      Αχ, ξεβιαζόμαστε.    Μπορεί να αφήσουμε στο περίμενα να δούμε και την τάρτη.
  00:06:48 - Speaker 2
      Ε, πήγαν να μιλάνε λίγο ρε φίλε.    Δεν ξέρω γιατί δεν μιλάει καμιά τους.    Επίσης ξέρεις, άμα είναι ένα μη μιλάνε, μην μπορούσα να αρχίσουμε και να φτιάχνουμε και εμείς tweets που δεν μιλάει κανένας.    Να δουλεύουν.    Δεν μιλάει.
  00:07:12 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι, επειδή είχα ένα δί, ένα δί που μιλάει, τι σκεφτόμουνε.
  00:07:13 - Speaker 2
      Να, τι λάστηκα.
  00:07:16 - Michael Michelis (Qalzy)
      Και είχε και έτσι 50 ραφάτσα, και δεν έχουμε καμιά από αυτήν 50 ραφάτσα μέχρι στιγμής, εκτός από αυτή την φάιν αυτό.
  00:07:22 - Speaker 2
      Τι, τι λες, sorry γιατί μιλανε κι αυτοί.    Τι.
  00:07:25 - Michael Michelis (Qalzy)
      Επειδή ήταν η μόνη πενιντάρα που είχαμε, η μόνη αυτή στο Fiber είχαμε σε αυτή την ηλικία.    Να είχα μάλλον ένα τέτοιο.    Δηλαδή και αυτή στο Fiber μας κόστησε αυτό 250, σχεδόν μας πήρε.
  00:07:48 - Speaker 2
      Τα ηλίθεια δεν λέει να μην φοράει.    Έλα ρε!    Έχει και επιφόρο ένα after.    Οκ, εντάξει.    Φάιν.    Φόλτα.
  00:07:56 - Michael Michelis (Qalzy)
      Δεν ξέρω, κι εγώ δεν είμαι, μπορούμε να δούμε μερικούς ακόμα και μετά να μιλήσουμε.
  00:08:05 - Speaker 2
      Οκ, άσχημη εδώ στο yes.    Αυτή μου άρεσε.
  00:08:15 - Michael Michelis (Qalzy)
      Δεν ξέρω τι πίνει ο κόσμος, γενική άσχη.
  00:08:19 - Speaker 2
      Τι μου άρεσε, είναι άσχημη και χοντρή.
  00:08:21 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι, ναι.
  00:08:22 - Speaker 2
      Και επίσης μιλάει για υπερέκτομη.    Μόνο.
  00:08:26 - Michael Michelis (Qalzy)
      Δεν μιλάει, πίνει συνέχεια και είναι τη φάτσα.    Να σε να δούμε.
  00:08:38 - Speaker 2
      Αυτοί δεν φάνουν και ένα μάτι, φίλε.    Μάμ!
  00:08:40 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι, αγαπάτε είναι τα ηστιμές της, είδες.
  00:08:46 - Speaker 2
      Όχι, δεν καταλαβαίνω τέχτη μέσα εδώ πέρα.
  00:08:49 - Michael Michelis (Qalzy)
      Και εμένα μου άρεσε αυτή, αλλά είναι λίγο ακριβή.    Δεν μπορώ να δω το ROI.    8 κατοστάρικα μπορείς να πάρεις και θα μπορώ να στείλεις και το scale.
  00:08:56 - Speaker 2
      Όχι, καταστάριγαν.    Διόχι, δεν καταστάριγαν, φίλε.
  00:09:06 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι, αυτό δεν το βλέπετε το ROI για 8 κατοστάρικα.    Άμα ήθελε 300, ναι.
  00:09:17 - Speaker 2
      Το κείμασταν σπίσης, «Look, not what we can offer, we're small, maybe in future».
  00:09:21 - Michael Michelis (Qalzy)
      Όχι, αλλά μπορώ να το κάνω σαν counter offer.    Θα δοκιμάσω.
  00:09:25 - Speaker 2
      Μπορούμε να σούμε, «Look, we can't offer this kind of money, we're super timely».    «Do you like it
  00:09:48 - Michael Michelis (Qalzy)
      Φίλε, εγώ αυτοπιστεύω ότι είναι AI.    Πάρε αυτό το βίντεο, το που έχεις κόβερ.
  00:09:56 - Speaker 2
      Υπότιτλοι AUTHORWAVE
  00:10:01 - Michael Michelis (Qalzy)
      Εγώ πιστεύω ότι είναι AI αυτό το βίντεο, δεν πιστεύω ότι είναι αληθινή γυναίκα.    Έτσι, πιστεύω στο στανταράκι, είναι μονότονο voice.    Και άμα δεις και ένα άλλο, άμα δεις όχι αυτό.    Άμα δεις ένα πιο κάτω που μιλάει στην κάμερα, φαίνεται.
  00:10:30 - Speaker 2
      Τι λες, τι λες, τι λες.
  00:10:31 - Michael Michelis (Qalzy)
      Άμα δεις ένα άλλο που μιλάει στην κάμερα πιο κάτω, φαίνεται πάλι AI που φαινότανε.    Να αυτό, στα αριστερά.    Very likely.    Very likely, yeah, yeah, yeah, μου φαίνεται.
  00:11:22 - Speaker 2
      Αυτό εδώ του, I am turning 49, αυτό μου έτσι.    Λίχασε AI full.    Ναι, είναι AI.    Αυτό δεν είναι AI και έχει διαφορετική προφορά.    Είναι σπανιόλα.
  00:11:44 - Michael Michelis (Qalzy)
      Αχ, χρησιμοποιεί η AI με το αβατάρ της.
  00:11:48 - Speaker 2
      Δεν έχει σπανιόλα, μα αντίθετα έχει διαφορετική προφορά.
  00:11:51 - Michael Michelis (Qalzy)
      Γιοντά, γιοντάκω σε αυτό.
  00:11:51 - Speaker 2
      Και φαίνεται αυτό ότι είναι real το βίντεο.    Πώς προφορά.    Το είναι ενδυνό.    Μπορεί και να μην είναι τόσο αργά που τη βλέπω να κουμιέται.    Και δεν έχει ονειόγγγγγγγγ, indie βέβαια.
  00:12:28 - Michael Michelis (Qalzy)
      Αυτή, ναι, είχα την υποψία, αλλά έκανα μια ανάγνωση στο κοινό της και είναι 55% Ινδία, οπότε θα μας κάνει.
  00:12:30 - Speaker 2
      Αλλά δεν έφερα και hum giveaway, ναι.
  00:12:40 - Michael Michelis (Qalzy)
      Και ήταν giveaway, είδα όσους πάρασαν την giveaway και είναι το κλασσικό του μποτ το Ινδιάνικο, Bob's .    Οπότε δεν νομίζω το ότι θα μας κάνει.
  00:12:54 - Speaker 2
      Bob's .    Τι είσαι αυτό Bob's .    Ξάκουζω.
  00:12:57 - Michael Michelis (Qalzy)
      Είναι ένα μνήμο που είναι να συντός και τη λέει, δεν λέει, Σε ομπούς, βαγινα, λέει, είναι μομπς.
  00:13:12 - Speaker 2
      Ναι, οκ.    Οπότε δεν έχουμε και πολλά...    Οπονομία.    Άξω και, ας ψάξουμε.    Μερικές ακόμα να δούμε πώς θα πάει.
  00:13:21 - Michael Michelis (Qalzy)
      Εντάξει, το έχω κάνει και λίμι, το έχω βάλει να κάνει για να μην φάμε κανένα restriction με randomized timers, 30 DMs τη μέρα, ένα job που τρέχει 6 ώρες οπότε στα 30 να απαντήσουν όλοι αυτοί ή χαλάει, να σου βλέπεις.
  00:13:31 - Speaker 2
      Οκ.    Οκ, εντάξει, μπορούμε να αφήσουμε μερικές μέρες να δούμε πώς θα πάει.    Γιατί αυτοί απαντήσανε πολλοί, ξέρω εγώ.    Το 33% δηλαδή η response.    Θα πήμαστε εδώ, πούμε...
  00:13:42 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι.
  00:13:53 - Speaker 2
      Αυτό που σημαίνω να δηλαδή μεγαλειώνουν.    Παλέντι, αυτό θα στάτηξω.    I thought tracking was intense.    It's effortless.    Okay, this is me eating healthy.    I'm like eyeballing my calories every meal, I'm not eating enough protein.    Αυτό είναι το πρόβλημα και αυτός εδώ είναι φουλ.
  00:15:06 - Michael Michelis (Qalzy)
      Καλά είναι το σώδρο.
  00:15:10 - Speaker 2
      Υπότιτλοι AUTHORWAVE    Υπότιτλοι AUTHORWAVE Υπότιτλοι AUTHORWAVE
  00:15:49 - Michael Michelis (Qalzy)
      Κάνα τέτοιο όμως δεν έχουμε.    Κάνα τέτοιο βίντεο με έναν gym young guy δεν έχουμε, σκέφτομαι.
  00:16:18 - Speaker 2
      Υπότιτλοι AUTHORWAVE Υπότιτλοι AUTHORWAVE
  00:16:57 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ευχαριστώ.
  00:17:10 - Speaker 2
      Αξιδόν, αυτό είναι πιο ok νομίζω το φωτο.
  00:17:14 - Michael Michelis (Qalzy)
      Είναι οκ αυτό, ναι.
  00:17:19 - Speaker 2
      Επίσης γιατί έχουν οπιλέσουν να το αναδείχνουνε μεν όλη την ώρα ρε φίλε και δεν βάζουνε γυναίκια μαλάκα.    Είναι γυναίκια στο κοινό μας.
  00:17:28 - Michael Michelis (Qalzy)
      Δεν έπρεπε να το βάλουμε και στον πριν αυτό, ναι.    Τι το είχα βάλει σε καλή φάση, ναι.
  00:17:32 - Speaker 2
      Έχουν λαμηθεί.
  00:17:35 - Michael Michelis (Qalzy)
      Γιατί σε κάποια έγραφα older lady.    Ποιο νούμερο είναι αυτό, το 4.
  00:17:44 - Speaker 2
      Δεν έχει πει.
  00:17:48 - Michael Michelis (Qalzy)
      Α, όχι, έχω γράψει fitness, μένει σε αυτό.    Οπότε δικό μας το λάθος.
  00:17:55 - Speaker 2
      Γιατί αυτό, εμένα αυτός είναι το πρώτο που πρέπει το κόψω.
  00:17:59 - Michael Michelis (Qalzy)
      Εντάξει, οκ, είναι αυτό.    Αλλά αυτό είμαι τη γυναίκα σου, το έφταμε εμείς.    Γιατί είχα γράψει τα άλλα user...    γιατί είχα βάλει 10 και είχα βάλει ένα fitness men.    Οπότε αυτό είναι το 1 από τα 10 που θα βάλει με men.
  00:18:15 - Speaker 2
      Οκ, φάιν.    Αλλά αυτό το σύμπη ή θα το κόψει και θα το αντικαταστήσει με τζιν, θα κάνει το άλλο σύμπη που ήταν μεγαλύτερο, ή θα τον έχει το σύμπη του κάμερα.
  00:18:28 - Michael Michelis (Qalzy)
      Δεν ήθελε υπερβολικό να κρεμάσω.
  00:18:33 - Speaker 2
      Συγγνώμη δεν σου πέντε AI generated αυτό σύμπη.
  00:18:36 - Michael Michelis (Qalzy)
      Είναι υπερβολικό αυτό λέω.
  00:18:36 - Speaker 2
      Μου θυμίζει τα κινέζικα, τα cartoon που κάνανε οι κινέζοι με το AI πριν έναν χρόνο, ο Δον Τραμπ τους έβαλε δασμούς και είχαν τους Αμερικάνους, ξέρω εγώ, να κάνουν assembly computer chips.    Έτσι, ακριβώς μια δεστοσύνη.    Είναι παράδειγμα.
  00:19:57 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι.
  00:20:02 - Speaker 2
      Και αυτό νομίζω την εφάλεια.    Ενοκλικόδο τη φωνία.    Ενοκλικόδο τη φωνία.    Υπότιτλοι AUTHORWAVE Υπότιτλοι AUTHORWAVE    Είναι μόνο με καν και κόμουν σχεδόν, σίγουρα διόντως το κόμουν οι δεδομόνιες.
  00:21:09 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι, το έχεις.
  00:21:43 - Speaker 2
      Υπότιτλοι AUTHORWAVE
  00:21:47 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι.
  00:21:53 - Speaker 2
      φύγει μέσα βάση γρήγορα, να μην δυναμένω ακούω όλη αυτή τη φωνή.
  00:22:08 - Michael Michelis (Qalzy)
      Κάδα ακόμα, είχαν βάλει ψεύτικα φαγητά, είχαν βάλει μια μαύρη που γινόταν άσπρη Αυτά κυρίως, και τη φωνή που τη φτιάξατε Σε ποιο version είσαι
  00:22:28 - Speaker 2
      Είναι ωραίο βίντεο, μ' αρέσει.    Είναι ωραίο βίντεο όλες, αυτό το βίντεο μου είναι λίγο δρόνο κλίκητή.    Το δύο μου φέντε λίγο δρόνο κλίκητή.    Ευχαριστώ να παρακολουθώ και να κάνω τη μαθή μου.    Αλλά τώρα δεν πρέπει να παρακολουθώ και είναι μόνοι στο μάθος μου.
  00:22:55 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ευχαριστώ.
  00:22:57 - Speaker 2
      Τα τρία.    Μόνος το βίντεο.    Και αυτό είναι με, όταν ξεκινά τα καλόρια και τη φωτιά και φωτιά.    Και ίδιόνω αυτό είναι πολύ δύστημα, αλλά είναι τόσο εύκολο.    Υπάρχω Qalzy, το AI Kitchen Scale.    Ωραία τόσο έτσι.    Πριν πήρθατε, αφήντε το φωτιά στο σκάλι και παρακολουθώ μπροστά.    Υπάρχει τα καλόρια.
  00:23:48 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ευχαριστώ.
  00:23:50 - Speaker 2
      Ε, ακόμα δεν υπάρχει μεγάλη κονσίσταση με ποιος είναι σαν οι σκηνές, αλλά δεν φτάνει.    Οκ, μην έχουμε κάτι άλλο.    Θα ακούμαι, βλέμεις λίγο.
  00:24:51 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι, φτάνουμε.    Βρήκες τον πάγκ στο scale, Παλίας.
  00:24:58 - Speaker 2
      Όχι ρε φίλε, είναι intermittent.    Πρέπει να το μετύχεις και να είναι εκπλακαρισμένοι.
  00:25:02 - Michael Michelis (Qalzy)
      Πετύχεις και με έχεις λόγκ σου.
  00:25:06 - Speaker 2
      Και αυτή τη στιγμή να δεις τι γίνεται.    Αλλά μου συμβαίνεις αυτή τη ζυγαριά, ξέρω.    Δεν ξέρω αν είναι η κάμερα της συγκεκριμένης ζυγαριάς.    Σου τα κολλάει.    Αλλά ξεκολλάει.    Αν μπορεί να σου συμβεί δύο φορές στη σειρά, αλλά αν περιμένεις λίγο, ξέρω, τους αναβατήσεις.    Εγώ πιστεύω τι έχει να κάνει με το...    ή είναι out of memory ή κάτι γίνεται με την κάμερα και δεν κάνει sync.
  00:25:32 - Michael Michelis (Qalzy)
      Λάει κλικ ένα δύο.
  00:25:34 - Speaker 2
      Και τα δύο το έχουμε ξαναβεί.    Αυτό το λέω.    Δεν είναι.    Είναι ενοχλητικό, αλλά δεν είναι deal breaker.
  00:25:46 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι.
  00:25:46 - Speaker 2
      Αλλά να μου πεις εσείς, οι άλλοι τσάχουν και λόγο να τη γυρίσουν, έτσι.    Είναι σε βάθροι...
  00:25:52 - Michael Michelis (Qalzy)
      Καλά κάποιοι είναι shocking δηλαδή, πατάνε δύο φορές και λέει, oh, it doesn't work, that's it.
  00:25:57 - Speaker 2
      Ναι, κοίτα να δεις, εγώ πιστεύω ότι αυτοί απλά τσάχουν λόγο.    Δεν νομίζω ότι ο πραγματικός λόγος είναι να τη διδάζουν κόρκ.    Δεν είναι ενδιαφέρον τόσο πολύ.    Εντάξει, το πήρανε και είπαν...    Πήγαν μία δεκοτά τέμερς δυνά, άστο.    Εντάξει, είπε οκ.
  00:26:13 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι, είναι και αυτός ο τύπος σου κόσμος που απλά αγοράζει πράγματα και τα γυρνάει συνήθεια.
  00:26:20 - Speaker 2
      Γιατί οποιοςδήποτε θέλει να δώσει μία ευκαιρία αυτό το προϊόν και θέλει όντως να το δοκιμάσει, δεν το δοκιμάζει δύο φορές.    Και ο άλλος ο χάλος το είχε δοκιμάσει δέκα φορές, ξέρω εγώ.    Εντάξει, δεν ήξερε πώς να το χρησιμοποιήσει, έβαζε κάτι περίεργαλικά φαλτά, ξέρω εγώ, οκ.    Έκανε μαλαγίες, λάθη, ξελέρωσες, ξέρω εγώ, οκ.    Αυτό το ακούω.    Αλλά αυτοί που το δοκιμάσανε τα δύο φορές, δεν μπορούν να πούν ότι το δοκιμάσανε.    Ήταν impact taxes και μια που το είπαν, μια που την πήραν τζιγαρια, την ανοίξαν, πατήσαν το κουμπί, είπαν ok, whatever και τελείως φορές.
  00:26:52 - Michael Michelis (Qalzy)
      Καλά, ακούω ένα podcast τώρα με έναν...    Αυτός έκανε launch με ένα Soda, με CBT και THC μέσα.    Και έλεγε, καλά, λέει, έχεις και απαγωρισμένες ουσίες να το παίς στο hard mode, το e-commerce.    Και λέει, το τι έχω ακούσει από το e-commerce, λέει, έφταινε με λίγο tent το κουτί.    Και λέει, άλλος δεν μ' αρέσει, δεν το ανοίγω, πάρ' το πίσω.    Τι να το πάρεις πίσω στο ένα κουτί, το σερφτει.
  00:27:23 - Speaker 2
      Εδώ πάτε στο Tesco κάθε φορά μου φέρουν προϊόντα τα οποία δεν είναι...    Το shelf life τους είναι λιγότερο από αυτό που υπόσχονται στο shelf life Γίνεται κάθε φορά.    Κάθε φορά.    Το τότε που ξεκίνησε.    Ναι, γιατί σου λέει, πάρεις κρέας, έχει 2-3 μέρες, μια βαμάδα, ξέρω εγώ, κάτι.    Και σου φέρνουν πράγματα, τα οποία λέγουν αύριο, ξέρω.
  00:27:44 - Michael Michelis (Qalzy)
      Α, στο Τέσκο, ναι.    Κατάλαβα τι λες.
  00:27:47 - Speaker 2
      Οπότε τα δέχομαι.    προνοίγω.    Της λέω, αν you notice the date, it's  up.    Και μου παίρνω λίγο.
  00:27:55 - Michael Michelis (Qalzy)
      Ναι, κι εγώ το κάνω αυτό στο HelloFresh, που δεν τα κάνει τίποτα, τα δίνω όλα οι φάτς.
  00:28:02 - Speaker 2
      Αυτό το κάνω και στον τέσκο σου.    Βλέπω στη φωτογραφία μου.    Και παντάσου πόσοι κακόβουλοι υπάρχουν.    Οι οποίοι το κάνουν αυτό σαν μέρος της ζωής τους.    Καλώς, έγινε.